# times

## Format

d                   月中的某一天。一位数的日期没有前导零。 　
dd                 月中的某一天。一位数的日期有一个前导零。 　
ddd               周中某天的缩写名称，在 AbbreviatedDayNames 中定义。 　
dddd             周中某天的完整名称，在 DayNames 中定义。 　
M                 月份数字。一位数的月份没有前导零。 　
MM              月份数字。一位数的月份有一个前导零。 　
MMM           月份的缩写名称，在 AbbreviatedMonthNames 中定义。 　
MMMM        月份的完整名称，在 MonthNames 中定义。 　
y                   不包含纪元的年份。如果不包含纪元的年份小于 10，则显示不具有前导零的年份。 　
yy                 不包含纪元的年份。如果不包含纪元的年份小于 10，则显示具有前导零的年份。 　
yyyy             包括纪元的四位数的年份。 　
gg                 时期或纪元。如果要设置格式的日期不具有关联的时期或纪元字符串，则忽略该模式。 　
h                   12 小时制的小时。一位数的小时数没有前导零。 　
hh                 12 小时制的小时。一位数的小时数有前导零。 　
H                  24 小时制的小时。一位数的小时数没有前导零。 　
HH                      24 小时制的小时。一位数的小时数有前导零。 　
m                  分钟。一位数的分钟数没有前导零。 　
mm               分钟。一位数的分钟数有一个前导零。 　
s                   秒。一位数的秒数没有前导零。 　
ss                  秒。一位数的秒数有一个前导零。 　
f                   秒的小数精度为一位。其余数字被截断。 　
ff                  秒的小数精度为两位。其余数字被截断。 　
fff                 秒的小数精度为三位。其余数字被截断。 　
ffff                      秒的小数精度为四位。其余数字被截断。 　
fffff              秒的小数精度为五位。其余数字被截断。 　
ffffff             秒的小数精度为六位。其余数字被截断。 　
fffffff            秒的小数精度为七位。其余数字被截断。 　
t                   在 AMDesignator 或 PMDesignator 中定义的 AM/PM 指示项的第一个字符（如果存在）。 　
tt                  在 AMDesignator 或 PMDesignator 中定义的 AM/PM 指示项（如果存在）。 　
z                     时区偏移量（“+”或“-”后面仅跟小时）。一位数的小时数没有前导零。例如，太平洋标准时间是“-8”。 　
zz                 时区偏移量（“+”或“-”后面仅跟小时）。一位数的小时数有前导零。例如，太平洋标准时间是“-08”。 　
zzz               完整时区偏移量（“+”或“-”后面跟有小时和分钟）。一位数的小时数和分钟数有前导零。例如，太平洋标准时间是“-08:00”。